どうして どうして 私だけ?
また報われないの?
解の出せない三つ巴
ああして こうして 赤い糸
まだ繋いでたいの
それでも 返ってこないんでしょ?
「どうして どうして」 聞かれても
仕方のない鼓動
流れてく 自然の摂理
ああして こうして 手に入れて。
確かめ合いたいの
夢見てた 僕のビデオテープに
割って奪ってく NTR
光って見えた 青い芝生
「わざとじゃない」ってマジョリティ
好奇心のサンドイッチはつまらないし。
どうせなら独り占めしたいし。
背徳感に溺れたいし。
不幸は蜜の味
抗えない 三大欲求 神のまにまに
叶えたい 承認欲求 心 たしかに
どうせ後の祭り 晒して、血祭り。
哀れなバウムクゥヘン
どうぞお幸せに(笑)
あんたらに贈るホコロビの唄
結局皆 自己中心
あったかいお節介だって中止
人生とかいう遊戯に 有意義に
浸っていたいだけ
そんなことない！
見たことない景色がそこにあるの
天からの導き 信じて辿るだけ。
返してよ 返してよ
降りかかる雨
howling now howling now
ごめんね、もういらないの
幸せにキラメキ 満たされた脳細胞
そんなんお花畑。
夢希望だらけ?
=偽りの種w
勝手に舞い上がって、
平らだった間柄 咲いた薔薇
勘違いしちゃったお姫様
平穏をぶち壊すハッカー
標的は無能無能ばっか
不幸は蜜の味
抗えない 三大欲求 神のまにまに
叶えたい 承認欲求 心 たしかに
どうせ後の祭り 晒して、血祭り。
哀れなバウムクゥヘン
どうぞお幸せに(笑)
あんたらに贈るホコロビの唄